-¿Qué hiciste?
-Tiene que dormir.
Sabía que no me aceptaría el té,
así que le puse algo al agua.
-Vamos.
-Si no vas a ayudar, hazte a un lado.
-Pueden...
-Vamos, Lalo.
Bueno.
Se despertó la Bella Durmiente.
¿Qué pasó?
¿Por qué estoy aquí? Estaba haciendo
un vivo con mis seguidores.
-Eso fue hace tres días.
-¿Qué?
Te ayudé con unas gotitas.
Necesitabas descansar.
Casi hablas, Delfina.
De hecho, lo hiciste.
¡No! ¿Qué dije?
Nada, porque te frené a tiempo.
Si no, hoy estábamos presos.
¿Cómo puede ser?
Tengo como un leve recuerdo de todo...
Pero no recuerdo qué pasó.
¿Por qué hice eso,
cómo llegué hasta ahí?
El jáquer te torturó.
No te dejó dormir durante dos semanas.
Y terminaste así.